(Un viaje al amor)
(Episodio 10)
Esperar.
Quiero probar el cuchillo de trinchar que me diste.
Dime, ¿cómo es el Mensajero Púrpura que te azotó?
Cara corta y redonda.
Su barbilla es algo parecida a la de Sun Lang.
Sus ojos son un poco como los de Ding Hui.
Cejas finas.
Su cabeza siempre estaba en alto.
Bueno.
Hecho.  ¿Cómo es?  ¿Se parece?
Yuan Lu no te dijo que mis habilidades para tallar son en realidad muy pobres.
Sólo puedo tallar animales.
Quería tallarte un leopardo.
Inesperadamente, algo así como
Parece un gato ahora.
Por eso me avergonzó aceptar tu cuchillo hace un momento.
Es sólo que me sentí avergonzado.
Pero ya te he contado.
Tallé un total de 310 veces.
Diez veces a cambio.
Considérelo una venganza para usted.
Esto es para ti.
Gracias.
El clima es seco.  Ten cuidado con las velas.
Se acerca la medianoche.
Las flores florecen y se marchitan demasiado pronto.
Los pétalos caídos cubren el suelo, volviendo al silencio.
Saludos señora.  Soy Hu Po, un Mensajero Escarlata de la sucursal de Tianji.
Señora.
Desde la trágica muerte
de Madame Yue, los
miembros de cada
rama se han dispersado.
Me lastimé.
Tuve que infiltrarme en el equipo diplomático de Wu hasta el final.
Finalmente llegué
aquí y encontré
la marca de la sucursal Yuheng.
¿Te infiltraste en el equipo diplomático de Wu?
Rápido, cuéntamelo en detalle.
Señora, usted es...
Soy Jiang Xiu, subjefe de la sucursal de Jumen.
Cuando acompañaba al jefe Liu en Huainan,
Te vi desde lejos.
Señora, me gustaría informarle.
Adelante.
¿Cuándo entraste?
Te tomó mucho tiempo darte cuenta de eso.
No es propio de ti en absoluto.
Dime, ¿qué está pasando?
En un momento, me pediste que la vigilara.
Pero justo después de
eso, fuiste muy cariñoso y
tomaste un paseo con
ella bajo la luz de la luna.
¿Estabas tratando de
cegarme intencionalmente o
realmente no te diste cuenta
de que te estaba siguiendo?
La señora Yue me salvó la vida.
No puedo creer que haya muerto a manos de un criminal malvado.
Puede que no tenga mucha
capacidad, pero me gustaría
ofrecerme como voluntario
para vengar a Madame Yue.
Eso no es necesario.
Quédate en el equipo diplomático y espíalos.
La sede concede la máxima importancia al equipo diplomático.
En unos días, la Guardia Escarlata vendrá personalmente.
Debes encontrar más información
útil para que
podamos responderla.
¿Vamos a dejar que Madame Yue muera en vano?
Ella había hecho tantas contribuciones en aquel entonces.
Está aclarado.
Ru Yi es un agente
secreto de Chu que
se coló en la sucursal
en la capital de Wu.
La sede ha enviado a la sucursal de Yuheng para que se ocupe de ella.
No tienes que involucrarte en esto.
¿Ru Yi es un agente secreto de Chu?
Sí.
(¿Por qué la sede pensaría que soy un agente secreto de Chu?)
(Esa fue solo una identidad falsa que Ning Yuan Zhou hizo para mí).
(Dejé deliberadamente pistas en los cuerpos de Yue San Niang y Yu Lang)
(para inducir al cerebro detrás de la masacre)
(de la sucursal en la capital de Wu para localizarme).
(No.)
(Podría ser que alguien borró las pistas que dejé)
(¿y restableció las huellas de un Agente Secreto?)
(¿Quien podría ser?)
Es Ning Yuan Zhou.
Es una pena que confiara tanto en él.
Mentiroso.
Dime, ¿por qué el silencio?
No quiero hablar contigo sobre esto.
Ya tienes 30 años, no 13.
¿Por qué no puedes decir lo que piensas?
Ella es una agente secreta de Chu, no una Guardia Carmesí.
Mientras ella nunca haya
matado a nuestros hermanos,
las cosas pasarán después
de unos días de incomodidad.
Si realmente te gusta, debe haber una manera de solucionarlo.
Hay muchas cosas que no entiendes.
- Sé lo que estoy haciendo.  - No sabes nada.
Ru Yi es una buena dama.
Parece tranquila pero alberga calidez en su interior.  Ella es sencilla.
Aparte de ser un poco despiadada a veces, no tiene otros defectos.
La estás manipulando mientras la cortejas.  ¿Es eso apropiado?
Es inapropiado.
Odio ver a las jóvenes siendo las más perjudicadas en mi vida.
Así que hoy debes dejarmelo claro.
¿Tienes sentimientos por ella o no?
De lo contrario,
Será muy incómodo entre nosotros.
No sé cómo llevarme bien con ella.
Está bien.
Yo, Ning Yuan Zhou, he vivido durante 30 años.
He visto muchas mujeres,
concubinas, princesas,
funcionarias...
Suficiente.
Sáltate esta parte y simplemente di "pero".
Pero
Ru Yi es diferente a ellos.
Ella es como un leopardo.
No sabe ser tímida y no se molesta en ocultar nada.
Si quiere algo, simplemente irá a buscarlo.
Y ella es la única que puede luchar a mi lado.
Todo este tiempo he
estado acostumbrado a
proteger a las mujeres,
pero sólo con ella.
He sentido el sabor de estar protegido por primera vez.
Todavía recuerdo cuando estábamos en el Cañón Tianxing.
(Ella atravesó una lluvia de lanzas y flechas)
(protegiéndome de todos los ataques detrás de mí).
(Aún recuerdo la sensación de luchar junto a ella en ese momento).
Aunque estábamos rodeados, me sentí particularmente a gusto.
En ese momento sentí que yo también podía cometer errores.
Podría estar equivocado.
Podría dejar de lado todas las
preocupaciones y simplemente luchar
imprudentemente, tal como lo
hacíamos cuando éramos jóvenes.
No me gusta escuchar esto.
¿No he luchado junto a ti antes?
¿No somos hermanos en quienes puedes confiar?
Ustedes son mis hermanos.
¿Tú también quieres compartir cama conmigo?
De todos modos, a juzgar por lo que dijiste, te atrae ella.
Te conozco.
Eres simplemente terco.
La vida es corta.
¿Por qué insistir en una cosa y agonizar por ella en mitad de la noche?
Usted no entiende.
Puedes enamorarte
muchas veces en tu vida, pero
no necesariamente
tienes que actuar cada vez.
Aparte de su identidad
como agente de inteligencia
de otro país, es demasiado
misteriosa y extraña.
Ella es peligrosa para nuestro equipo diplomático.
Si ella ya está retirada y retirada al bosque, tal vez yo...
Pero ahora la carga sobre mis hombros es demasiado pesada.
Asumo la responsabilidad de todo el equipo diplomático.
Enviar a Ying a An, limpiar los
nombres de nuestros hermanos
del Reino Celestial, estas
son mis principales prioridades.
En cuanto a ella, es sólo una transeúnte que traje aquí.
Cuando la misión a An termine
y nuestro trato esté completo,
Ambos podemos tener numerosas deudas de sangre.
y podríamos encontrarnos en una posición adversa uno frente al otro.
En ese caso,
¿Por qué molestarse en iniciar algo?
¿Qué pasa con el suspiro?
¿Entonces por qué le tallaste eso?
En efecto.
¿Por qué?
Quizás simplemente no quería decepcionarla.
¿Viste a través de sus métodos torpes?
Ella me regaló flores
me dio un cuchillo de trinchar y
bebía té conmigo por la noche,
contándome todas sus trágicas
experiencias para
ganarse mi simpatía.
Pero estos trucos son claramente los métodos que los hombres usan con las mujeres.
Sin embargo, se esforzó mucho y lo hizo con mucha seriedad.
Intenté engañarla para que me diera información.
Sólo había visto a un hombre tratar a su prima de esa manera.
Su prima lo disfrutó, así
que ella hizo lo mismo y
expresó sus verdaderos
sentimientos a los hombres.
De ninguna manera, ¿no hizo eso inmediatamente cuando...?
Creo que entiende cómo funcionan las relaciones entre hombres y mujeres.
Ella realmente no entiende.
Ni siquiera le gustan los niños.
Había un benefactor que
fue muy amable con ella y su
último deseo era que ya no
fuera una herramienta asesina.
y tener un hijo.
Ru Yi escucha todo lo que ella dice.
Los niños significan una vida normal.
Representa preocupaciones y restricciones.
Por eso no quiero casarme.
Mientras pienso en despertarme con la misma cara todos los días, yo...
Ese benefactor estaba considerando bien a Ru Yi.
De hecho, ella se preocupaba por ella.
Deseaba poder tener
un hijo, pero le dijo
que no se enamorara
fácilmente de un hombre.
Por eso Ru Yi sólo quiere un hijo.
Como para mí,
Simplemente capté su atención.
Eso es imposible.
Definitivamente le gustas, pero aún no se da cuenta.
De lo contrario, soy tan sobresaliente, ¿por qué te elegiría a ti y no a mí?
Tal vez.
Es precisamente por esto
que me he vuelto débil.
Pero te prometo que no me aproveché de ella.
Ya sea que la esté
monitoreando o siguiéndola,
es por la seguridad
del equipo diplomático.
A veces,
Incluso espero que viva una vida más feliz.
Porque su vida antes era demasiado amarga.
En su mundo, además de misiones y venganza,
no había nada más.
No hablemos de esto.
Ningún hombre en el mundo entiende a las mujeres mejor que yo.
De todos modos, tienes que escucharme de ahora en adelante.
No hagas lo que hiciste esta noche.
De lo contrario, podrías quedarte atascado y no podrás salir.
De ahora en adelante, debes mantenerte alejado de ella.
Seremos responsables de tratarla bien.
Como hermanos.
Vamos.
No, tu herida no ha sanado.  No puedes beber.
Cortalo.  Sólo quiero emborracharme hoy.
De lo contrario, ¿por qué habría alcohol en mi habitación?
Aquí.
Dime.
Esta vez le volveré a creer.
¿Puedo?
(Yuzhou, An)
Felicitaciones por la victoria, Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
¿Es este el emperador de Wu?
Sí, ese es él.
¡Te aplastaré!
Señor.
Cumplí mi misión
y reuní información
detallada sobre el
equipo diplomático de Wu.
Ridículo.
Sólo sabes la cantidad
de personas en el equipo
diplomático y la
personalidad de Lord Li.
sin embargo, te atreves a reclamar información detallada.
No eres digno de ejecutar ninguna misión.
¿Ves eso de ahí?
Deberías ir a patrullar.
No esperaba que los
majestuosos Guardias
Carmesí fueran asignados
a patrullar las calles.
No solo patrullar,
- fueron regañados y deshonrados hace un momento.  - Tú...
Incluso el estimado Guardia Derecha ha terminado aquí.
En efecto.
Todavía no estáis en condiciones de criticarnos, bastardos.
- ¿Qué dijiste?  - ¿Qué dijiste?
Hermanos, si podemos luchar, no desperdiciemos palabras.
Mi señora, el duque
todavía está en la residencia
imperial, esperando que
usted se reúna con Su Majestad.
¿Qué estás haciendo?
Wang Jiu.
Saludos, joven amante.
¿Aún recuerdas que eres de la tribu Sha Xi?
- ¿Y que soy tu amo?  - Sí.
¿Por qué te vi intimidando a las mujeres cuando entré aquí hace un momento?
Joven amante, no son mujeres comunes y corrientes.
- Son Guardias Carmesí.  - ¿Qué quieres decir con mujeres no corrientes?
Entonces tampoco soy una mujer corriente.
- ¿Qué, ahora te atreves a pegarme a mí también?  - No me atrevo.
Todos ustedes son de la tribu Sha Xi.
Sabes que la primera líder de nuestra tribu Sha Xi es una general.
Las reglas de la tribu dicen que debemos tratar a las hermanas como hermanos.
¿Has olvidado todo eso?
Discúlpate rápidamente.
- Lo siento.  - Lo siento.
¿Qué clase de actitud es esa?
¿Te parece injusto disculparte con una chica?
Déjame decirte,
Los guardias de plumas
se eligen entre tres
tribus de Sha Xi, Sha
Dong y Sha Zhong.
Las otras dos tribus están observando cómo te comportas.
¿No fue bastante vergonzoso perder ante la tribu Sha Zhong en Palio el año pasado?
Hoy los estoy reprendiendo
no sólo por ustedes
mismos, sino por la dignidad
de toda mi tribu Sha Xi.
Discúlpate adecuadamente con ellos.
Pido disculpas por mi error.
Por favor, perdóname.
Eso es más parecido.
Párese debajo de esa pared durante una hora.
Te invitaré a una copa mañana.
Sí, joven amante.
Gracias mi Señora.
Inevitablemente, ser funcionaria resulta más difícil para las mujeres que para los hombres.
No te tomes las cosas demasiado personalmente.
Adiós.
Hace mucho que escuché
que a la princesa Jin Ming le
gusta usar traje de montar
y actúa como un hombre.
No esperaba que ella fuera ese personaje.
Pero ¿por qué de repente nos defendió?
Su madre, la princesa An Yang, una vez estuvo al mando del ejército.
Después de casarse con Duke Chu, no tuvo más remedio que dimitir.
Ahora ella también controla el 30% de la caballería en la tribu Sha Xi.
Por supuesto que ella entiende
el significado de este atuendo oficial mejor que otros.
Yo, Chu Yue, rindo homenaje a Su Majestad.
Chu Yue.
(Duque Chu, Chu Yuan)
No te he visto en cuatro o cinco años, ¿verdad?
Realmente te has
convertido en una mujer joven.
Eres diferente a antes.
En efecto.
Gracias, Su Majestad.
Pero creo que el significado
de Su Majestad podría ser que
cuando era pequeña parecía una
niña, pero ahora parezco un niño.
No seas insolente.
Tu personalidad
es de hecho
como el de tu madre.
Recuerdo cuando ella era joven,
A ella también le gustaba usar ropa de montar como a ti.
Pero Chu Yue,
¿No es hora de que cambies?
Después de todo, estás a punto de casarte.
No me parece apropiado que uses siempre ropa de montar.
¿Su Majestad me está concediendo un matrimonio?
Chica inteligente.
Gracias, Su Majestad, por su benevolencia.
¿Ya me estás agradeciendo?
No me has preguntado a quién he preparado para que sea tu marido.
Su Majestad definitivamente no encontrará casualmente a alguien que sea mi marido.
Me gusta su personaje.
Primero deberías ir a saludar a tu tía.
Ella te contará en detalle lo que está pasando.
Me despediré ahora.
Entonces, Su Majestad
No será tacaño y simplemente otorgará un matrimonio, ¿verdad?
Su Majestad, ¿no me dará algunos regalos?
No eres nada tímido.
Entonces dime, ¿qué quieres?
Por lo general, mi padre solo me deja administrar el 30% de la caballería de la tribu.
Quiero que Su Majestad emita un edicto
que mi padre me diera la mitad de la caballería de la tribu.
Es justo que mi hermano y yo nos quedemos con la mitad cada uno.
¿Caballería?
¿Para qué quieres la caballería?
Cuando mi madre dirigió
el ejército para luchar por
Su Majestad, ¿Su Majestad
alguna vez preguntó por qué?
No seas insolente.
Está bien.
Sé
eres esclavo de tu hija.
Frente a mí, lo único que puedes decir es pedirle que deje de ser descarada.
No puedes controlarla.
Su Majestad.
Influenciada por su madre,
a Chu Yue le gustaba el
tiro con arco y la equitación
desde que era niña.
Ella es incluso un poco
mejor que su hermano.
Pero según las reglas, la caballería en las tribus.
sólo puede pertenecer al siguiente heredero.
Entonces...
Entiendo.
Tú también tienes dificultades.
Tienes tus dificultades.
¿Qué tal si te doy 300 de mi propia caballería?
Gracias, Su Majestad.
¿Puedo pedirle a Su Majestad que emita otro edicto?
permitiéndome
manejar la caballería
por mi cuenta
después del matrimonio,
sin entregárselos a mi marido?
- Esto... - Gracias, Su Majestad, por su benevolencia.
Estás tomando medidas sin obtener mi aprobación.
Se lo concederé.
Me despediré ahora.
Su Majestad, por favor perdónela.
Según el temperamento
de Chu Yue,
si se convierte en
concubina en el futuro,
quién sabe cuántos problemas causará.
Por eso quiero desposarla con el marqués Chang Qing.
¿Marqués Chang Qing?
Saludos tía.
Chu Yue, estás aquí.
Tía, ¿qué pasa?
¿Por qué te ves tan triste?
Nada.
Quizás sea por el cansancio de estos últimos días de viaje.
Anoche no dormí bien.
Su Majestad le está otorgando un matrimonio.
¿Lo sabes?
¿Está preocupado por el matrimonio que me ha concedido Su Majestad?
¿Qué te preocupa?
Aunque Lord Luo Xi no es muy brillante, tampoco es tan malo.
No un príncipe
Pero el marqués Chang Qing.
¿Qué?
¿Marqués Chang Qing?
La madre del marqués Chang Qing
Es la princesa Qing Ning después de todo.
¿Qué quiere decir Su Majestad con esto?
Mi padre es el duque Chu y mi madre es la princesa An Yang.
¿Su Majestad quiere casarme con el hijo de un niño de juguete de Wu?
¿No es esto un insulto a la tribu Sha Xi?
- Necesito pedirle una aclaración a Su Majestad.  - No puedes ir.
Esta es la decisión final
tomada por Su Majestad
para equilibrar las
fuerzas de todas las partes.
Emitirá oficialmente el edicto en su 50 cumpleaños.
Regresar.
Aunque otros príncipes tienen estatus noble,
No son tan buenos como el marqués Chang Qing.
Sobresale tanto en asuntos
civiles como militares, tiene una
apariencia atractiva y logró
grandes logros a una edad temprana.
Él manda a los guardias de Su Majestad.
¿Destaca tanto en asuntos civiles como militares?
Yue.
Después de casarte,
Su Majestad os concederá 300 feudos como regalo de bodas.
Es un marido tan excepcional.
Es el amante soñado de muchas jóvenes.
Yue,
tienes que estar contento.
Entendido, tía.
No iré con Su Majestad.
En fin, desde que te vi llorar así
cuando entraste al palacio cuando yo era joven,
Lo sabía
Los matrimonios de
las mujeres de la familia
Chu no son una cuestión
de elección personal.
Yue.
Muy bien, tía, no tienes por qué sentir lástima por mí.
Aunque este marido no es lo que quería,
yo todavía
Usé este matrimonio
para intercambiar
muchas cosas que
quería de Su Majestad.
Sigue siendo un buen negocio.
Yue.
El marqués Chang Qing es realmente un marido ideal.
Esta bien, lo tengo.
Mi señora, ¿se va sin esperar al duque?
Royal Consort también dijo
que quiere encontrar un momento
adecuado para que usted se
reúna con el marqués Chang Qing.
¿Por qué debería conocerlo?
¿Cómo podría el marqués Chang Qing ser una buena persona?
Sólo lo hacía para consolar a tía.
Ya era bastante difícil para ella vivir en el palacio.
¿Pero no dijo eso el consorte real Chu?
¿El marqués Chang Qing sobresale tanto en asuntos civiles como militares?
¿Crees eso?
Déjame decirte que el primo Yan también estaba en el ejército esta vez.
Leí su carta familiar.
Dijo que las artes marciales del Marqués Chang Qing eran simplemente normales.
Se atribuyó el mérito de sus
subordinados para obtener
el título de héroe que
capturó vivo al emperador Wu.
¿Reunirse con él?
Posponerlo.
Tengo que hacerles saber que no estoy contento con este matrimonio.
De esta manera, tal vez...
Quizás pueda conseguir alguna otra compensación.
Si Su Majestad puede...
Si Su Majestad puede
recompensarme con su
caballo imperial
blanco, sería aún mejor.
No tenía intención de descuidar mi deber.
Acabo de completar una tarea de patrulla.
Es sólo que nuestra joven amante
Nos castigó por quedarnos aquí hace un momento.
Soy de la tribu Sha Xi.
No me atrevo a desobedecerla.
Entonces...
La joven amante de la tribu Sha Xi puede ordenarte,
pero yo, General de la Guardia Pluma, ¿no puedo comandarte?
Bien.
Hoy rectificaré tus prácticas.
¡Dales 10 golpes!
Recuerda bien, como
miembro de Feather Guards,
sólo obedeces las
órdenes de Su Majestad, las
órdenes de tus superiores
y la disciplina militar.
¡Otros jóvenes maestros o viejos maestros son una tontería!
¡Detener!
Te dije que pararas.  ¿Me has oído?
Eres tú.
El año pasado, en el Palio, me robaste mi pelota de colores.
Saludos, Mi Señora.
¿Por qué motivos los golpeas?
Porque yo mando a los Guardias de Plumas.
¿Por qué?
Esta vez vas a
¿Me das una lección con el látigo como lo hiciste en el Palio del año pasado?
Comandante, la ejecución ha terminado.
Medicamento.
Hazte a un lado.
Este villano está resentido conmigo y busca venganza contra mí.
Lamento haberte implicado.
- Cuide bien sus lesiones.  - Gracias, joven amante.
Enviaré regalos a tu familia.
Te invitaré a una bebida la próxima vez.
Bueno.
¿Cómo te llamas?
Li Tong Guang.
Ok, lo tengo.
El territorio de Xucheng está más adelante.
Durante la última guerra, Xucheng fue tomada por el pueblo An.
Entonces, después de pasar por la puerta de adelante,
Entramos oficialmente en el territorio del pueblo An.
Debemos estar en alerta máxima.
Además, a partir de ahora,
Para evitar sospechas
por parte del pueblo An, el
equipo diplomático y la
caravana viajarán por separado.
La distancia entre nosotros no debe exceder una milla.
Pero el equipo diplomático ya había sufrido grandes pérdidas antes.
Qian Zhao, Shi San,
Ustedes dos se unen al equipo diplomático para proteger a Su Alteza.
- Sí, jefe.  - Sí, jefe.
Viaja por separado.
Sí, jefe.
¿Qué hay de mí?
Seguirás acompañando a Su Alteza como funcionaria.
Pero al cruzar la puerta más tarde y presentar el permiso de viaje,
Su Alteza inevitablemente se reunirá con funcionarios de An por primera vez.
Por lo tanto, debes brindarle orientación.
Además, ten cuidado.
Si te encuentras con viejos enemigos, no seas impulsivo.
Lo discutiremos cuando nos volvamos a encontrar.
Si realmente me
encuentro con enemigos,
ellos son los que deben
tener cuidado, no yo.
(La frontera entre An y Wu)
Salir.
¡Su Alteza, cuídese!
¡Vuelve sano y salvo pronto!
Gracias.
¡Cuidarse!
¡Vuelve sano y salvo pronto!
(Yamen, An de Xucheng)
Hemos estado esperando durante tanto tiempo.  Wang Yuan es muy grosero.
Wang Yuan, que custodiaba Xucheng, fue reemplazado ayer.
El nuevo general se llama Shentu Chi.
Escuché que es muy arrogante.
¿Qué?  ¿Qué tengo que hacer?
Nunca leí el expediente de Shentu Chi.
Shentu Chi fue anteriormente
el comandante de la
caballería estacionada en
el Campamento Oeste de An.
Es sobrino de la difunta emperatriz Zhao Jie.
Cuando era joven, se crió en el Palacio de la Emperatriz durante dos años.
Proviene de una familia de generaciones de generales famosos.
Tiene un carácter rudo pero meticuloso.
Él desprecia más a la gente del sur.
Cuando hables con él, debes contenerte.
Bueno.
¿Su apellido es Shentu?
An tiene un apellido tan extraño.
Shentu es un apellido común en la tribu Sha Dong.
El señor Shentu ha llegado.
El enviado del equipo diplomático de Wu...
Eres el Señor Li.
Correcto.
Por invitación de su país, estoy en misión diplomática en An.
Estamos pasando por Xucheng, así
que vine aquí para
hacer una visita.
Dame el decreto imperial.
Dado que es un decreto imperial,
debes presentarlo
a tu emperador.
Puede que no sea apropiado que lo inspeccione sin autorización.
Tu emperador fue pisoteado bajo mis pies para comer tierra.
Ahórrate la charla sobre la decencia.
Tú...
Bien, comandante, puede echar un vistazo si insiste.
Este es un delito de invasión de An.
Sr. Du, haga un registro
de su comportamiento
y entrégueselo al Emperador An.
Bueno.
Escuché algo sobre ti.
¿No es tu madre una doncella de palacio que lavaba los pies?
Bien, tienes algo de coraje.
Wu es realmente interesante.
Me pregunto de qué montón sacarán un tesoro como tú.
¡Insolencia!  ¡No soportaremos la desgracia que ha caído sobre Su Alteza!
La emperatriz ordenó no utilizar la violencia.
Guardarlo.
¿Ésta es la posada?
¿Por qué está tan deteriorado?
La posada de Xucheng fue incendiada durante la guerra.
Simplemente administre con lo que esté disponible.
- Hay leña.  - Tú...
Hay arroz en la estufa.
Esperar.
¿Cómo es que aquí no hay ningún sirviente?
¿Una nación derrotada todavía tiene el descaro de pedir sirvientes?
Esto ya se encuentra dentro del territorio de An.
Esto es muy irrespetuoso.
Shi San, ¿puedes seguirlo en secreto?
y darle una buena paliza sin que se note?
- No. - Shi San.
Entra rápidamente.
No es que nunca antes hayamos vivido en el desierto.
Por aquí, Alteza.
¿El jefe Ning y Yuan Lu se han registrado en la posada?
No te preocupes.  Están todos resueltos.
Es que está bastante lejos de aquí, como a cuatro o cinco calles.
Además, conocen la situación en el yamen aquí.
Nos dijeron que aguantáramos un poco.
Simplemente toma las cosas como vienen.
Vamos.
¿Qué clase de casa en mal estado es ésta?
Aguántalo.
Ustedes arreglen.
La próxima casa podría estar aún más deteriorada.
Perdurar...
Has dicho esta palabra 800 veces hoy.
¿Estás bien?
¡Una casa rota, una rata rota, un pueblo roto!
Shentu Chi es una llaga supurante.
¡Todos los que se apellidan Shentu no tienen conciencia!
- Deja de regañarlos.  - ¡Quiero regañarlos!
Shentu Chi...
¡Shentu Chi es una bestia!
Sus subordinados y la emperatriz que lo educó no son buenas personas.
Tú...
¿Por qué me abofeteaste?
Lo siento.
Te lo dejo aquí.
Saldré y echaré un vistazo.
¡Pinturas de azúcar, gente de azúcar!
Mira el conejito recién hecho.
Ru Yi.
Anoche volví a soñar con Qing Yun.
Soñé que me regalaba mi conejito favorito.
Mira el conejito recién hecho.
¿Quieres uno?
Quiero un conejito.
- Aquí está tu conejito.  - Gracias.
Es extraño.
La carta de Qian Zhao decía que
había rastros de Guardias Carmesí
por aquí, pero ya está oscuro y
no hemos encontrado nada todavía.
Jefe.
¿Tienes hambre?
¿Estás pensando en tener hambre?
Qian Zhao siempre es cauteloso.
Su información no estará equivocada.
Además, él está cuidando a Su Alteza con Shi San.
Busquemos un poco más.
Ve a ver por allí.
¿Estás solo aquí?
La adinerada familia de Xucheng organizó un banquete para entretener al equipo diplomático.
Su Alteza y los demás lo hicieron.
En este momento,
Perdí la calma.
Lo sé.
Entonces entraré primero.
¿Por qué?
Porque eres un espía enviado por la Guardia Carmesí.
- No soy.  - Aún lo niegas.
Contactaste a la Guardia Carmesí dos veces.
Y espiaste al Jefe Ning desde el tejado.
Qian Zhao y yo lo vimos.
La gente de Chu no sabe nada sobre la Danza de las Mariposas.
Y durante la barbacoa, sólo el pueblo An no come el Osmanthus dulce.
No es de extrañar que hayas ayudado a Shentu Chi en el yamen.
Incluso abofeteaste a Su Alteza.
Pobre jefe Ning, ha
sido un héroe durante
toda su vida, pero fue
engañado por tu bruja.
¡Morir!  ¡Eres un espía de la Guardia Carmesí!
¿Solo contigo?
¿Ru Yi?  Qian Zhao.
- ¿Por qué has vuelto?  - Ven y ayúdanos.
Ella no es una agente secreta, es de la Guardia Carmesí.
¿Qué?
Rápido.
¿Incluso quieres matarme?
Detener.
Todos, cálmense.
¿Hay algún malentendido?
La vi reunirse con la
Guardia Carmesí y vendí
información sobre
el equipo diplomático.
Incluso si ella es de la Guardia Carmesí, no puedes matarla ahora.
Espere hasta que Yuan Zhou regrese antes de tomar cualquier decisión.
Repitelo.
Díselo al padre de Sun Lang, que fue obligado a tirarse por el acantilado por los Guardias Carmesí.
Díselo a Chai Ming otra vez.
Dígaselo a las decenas de miles de Wu que murieron en el campo de batalla.
¡Exactamente!  Yu Shi San,
Si los Guardias Carmesí no hubieran
sobornado al Eunuco Hu para robar el
mapa militar, ¿cómo podrían 50.000
soldados sufrir una derrota completa?
Ahora, la evidencia es innegable.
Quiere dañar a Su Alteza y a todo el equipo diplomático.
¿Aún quieres ayudarla?
Lo siento.
Ru Yi.
Buena muy buena.